# Лендинг OKEI Projects

## О проекте
**OKEI Projects** — это современный лендинг, разработанный на **React.js** для Оренбургского колледжа экономики и информатики (ОКЭИ). Проект представляет собой онлайн-витрину, демонстрирующую достижения колледжа в рамках проектной деятельности. Лендинг отличается привлекательным интерфейсом, плавными анимациями и интегрированной формой для подачи заявок на создание проектов через Telegram.

## Основные функции
- **Информация о руководителях**: Секция с данными кураторов проектной деятельности колледжа.
- **Визуализация направлений**: Уникальные дизайнерские изображения для каждого направления проектов.
- **Витрина проектов**: Динамическая галерея с карточками проектов, реализованных студентами и преподавателями колледжа, с подробными описаниями и изображениями.
- **Форма заявок**: Интегрированная форма для отправки предложений по проектам или запросов через Telegram.
- **Адаптивный дизайн**: Оптимизирован для работы на десктопах и мобильных устройствах, обеспечивая удобство для всех пользователей.

## Установка
Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

### Требования
- **Node.js** (версия 16 или выше)
- **npm** или **yarn** в качестве менеджера пакетов

### Инструкция
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/visstt/okeiProjects.git
   cd okeiProjects
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   npm install
   ```
   или
   ```bash
   yarn install
   ```


3. **Запустите приложение**:
   ```bash
   npm start
   ```
   или
   ```bash
   yarn dev
   ```
   Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:5173`.

## Технологии
- **React.js**: Фреймворк для построения интерфейса.
- **JavaScript (ES6+)**: Основной язык программирования.
- **Модульный CSS**: Стилизация с поддержкой анимаций.
- **Vite**: Инструменты сборки.

---
*Создано с ❤️ командой разработчиков ОКЭИ*
